その他設定戻るホームモニタログデータカレンダ設定ソフトウェア更新機能テストシリアル番号設定機器稼働時間変更その他設定PSA パラメータ変更開発用設定機器情報表示機器設定変更機能テスト機器情報表示機器設定変更PSA パラメータ変更パラメータ変更
閉じるカレンダ設定シリアル番号設定機器稼働時間変更時刻設定患者積算時間をクリアします
よろしいですか？ＯＫキャンセル機器設定を初期化します
よろしいですか？緊急連絡先の電話番号を入力してください閉じるクリア決定パスワードを入力してください閉じ るクリア決定ログイン失敗
正しくないパスワードです開発用設定ソフトウェア更新更新に失敗しました
接続を確認して
再度更新を行ってくださいシリアル番号設定シリアル番号変更
運転中です. . .L/分設定出来ない日付ですログデータクリ アログデータの保存ログ件数
ログデータをクリアします
よろしいですか？ログデータを保存します
USBメモリーを接続してから
保存ボタンを押して下さいログデータを保存していますログデータを保存しましたログデータを保存出来ませんでしたログデータを読込み中です保存キャンセルシリアル番号を入力してくださいバーコードリーダーを接続して
バーコードを読み込んで下さい機器稼働時間変更機器稼働時間変更ログデータを保存していますログデータを保存しましたログデータを保存出来ませんでした機器稼働時間変更機器稼働時間変更機器稼働時間を入力してください
m0 テスト実施m4 テスト実施コマンド発行コマンド発行充電中エニィパル接続
接続機器を削除します
よろしいですか?ログデータを読込み中ですログデータを保存しています接続機器情報接続機器1機器名称:品目コード:バージョン:ID(シリアル)番号:
現在の日時変更日時エニィパル異常デバイス情報・付帯ソフトウェア情報ソレノイドバルブ流路切替コンプレッサ冷却ファン掃除機構LEDその他LCD /タッチパネルスクリーンテストタッチパネルテストしばらくお待ちください
流量別機器稼働時間
0123456789.L/min
全アラーム無効
タグ削除
チェックサム削除
不揮発性メモリのタグを削除します\n
よろしいですか？
不揮発性メモリのチェックサムを削除します
よろしいですか？
パラメータ変更（設定流量 ・ 高温・ 濃度正常)・ 高温・濃度低下)・常温・濃度正常)・低温・濃度低下)
更新ファイルを確認しています。
お待ちください。
使用ログ(CBX)
使用ログ(Anypal)
血中酸素/脈拍
内蔵 FLASH A
内蔵FLASH B
現在のバージョンFH-310 ソフトウェアFH-310 ブートローダーUSBメモリーを接続してから\n更新ボタンを押して下さい
シリアル番号
言語選択
PSA パラメータ変更条件
流量別PSA パラメータ
PSA 停止シーケンス
アラーム機能
酸素濃度テスト
不揮発性メモリ
流量テスト
RTCテスト
ログデータを読み込みます。		ログデータを読み込みました
USBメモリーを接続してから									閉じる						
読み込みボタンを押してください								ログデータを読み込めませんでした									
読み込み	キャンセル									閉じる

ログデータを読み込んでいます
Bluetooth アドレス
ログ件数件
